បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដល់​ជន​ទុច្ចរិត។
ទីបំផុតទទួលបាន។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Jung Ku Won ។
ទៅ ហេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ…
អង្គរក្សរបស់អង្គរក្ស!
កុំចូលទៅជិត។
ហេតុអ្វីបានជាតែងតែមានបញ្ហាជាមួយនឹងការសាកថ្ម?
ចាប់នាង!
Jung Ku Won!
អ្នកអាចធ្វើបាន
រាំ tango?
Tango?
នៅពេលអ្នករាំ tango
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តដៃគូរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពី tango ភ្លាមៗ?
ចាប់វា!
នៅពីក្រោយ!
Telepni ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំភ្លាមៗ?
ផ្តោតអារម្មណ៍!
តើវាជាអ្វី?
"ច្បាប់ទីមួយរបស់ឆ្មាំ។
កុំឱ្យនាងចេញពីការមើលឃើញរបស់អ្នក។
ច្បាប់ទីពីរ។
កុំផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីនាង។
ច្បាប់ទីបី។
មិនដែល...
កុំលង់ស្រលាញ់នាង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
នាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
Jung Ku Won!
ជុង គូ…
ទ្វារបិទ។
តើវាជាអ្វីទៅ...
EPISODE 5
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
"មូលនិធិព្រះអាទិត្យ"
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
យកឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម!
- បង្ហាញខ្ញុំ។
- មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាដាវមុតយ៉ាងនេះ?
អ្វី?
តារា ឈិន អ្នកពិតជាស្ថិតនៅលើកម្រិតមួយទៀត។
អ្នកពិតជាសាទរណាស់។
ដែលកាត់ខ្លួននាងដោយដាវដ៏មុតនេះ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា​គ្រឿង​លម្អ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ?
ថែរក្សាប្រដាប់ប្រដារកាន់តែប្រសើរ!
នោះហើយជាវា។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំជាខ្លួនឯង។
កម្មវិធីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ប៉ុន្តែនាយក Jeon មិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែគាំទ្រអ្នក។
- មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជាឡូជីខល។
តើមានរឿងអ្វីរវាងពួកគេ និង To To Hee?
- អ្វី?
- គាត់នៅតែធ្វើការជាមួយនាង។
ហើយពួកគេនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ទុកវាចោល
អ្នកដឹងថាគាត់មានបេះដូងដែក។
អ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយ។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់តែចំពោះគាត់
ហើយគាត់នឹងមិនមើលទៅ ...
ព្រះ
ប្រហែលជាគាត់បានមើល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
ថាបេះដូងរបស់គាត់ត្រជាក់
ដូចជាការ៉េមអាយុ 200 ឆ្នាំ
ភ្លេចនៅខាងក្រោមទូទឹកកក។
វាកកណាស់។
ដែលលែងអាចដំណើរការធម្មតា។
គាត់មិនត្រឹមតែសង្ហាទេ។
គាត់គឺសង្ហាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ 200 ឆ្នាំទាំងអស់ ...
ប៉ុន្តែ 200 ឆ្នាំទាំងអស់គាត់ឯកោ។
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
វារំខានខ្ញុំដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អំពីក្មេងស្រីនេះ។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​ទេ?
ក្រៅពីធ្វើជាអង្គរក្សរបស់នាង?
សម្រាប់ពេលនេះ នេះគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់យើង។
អ្នកមិនត្រូវការសម្រាកទេ?
វាទទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ។
លង់ស្នេហ៍មនុស្សគ្មានតម្លៃ?
តើវាអាចទៅរួចទេ…
តើ​មក​ពី​ស្នាម​សាក់​ឬ?
នោះគឺ...
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំដោយមើលងាយបែបនេះ?
គាត់ត្រូវបានកាន់កាប់
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំមើលមិនឃើញភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំត្រូវដាក់ជាមួយវាទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​បរិយាកាស​នេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ក៏មានអារម្មណ៍ដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ពេលខ្លះក្តៅ ពេលខ្លះត្រជាក់។
តើនោះជា Americano ក្តៅជាមួយទឹកកកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ
តើវាក្តៅឬត្រជាក់?
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​គ្រប់គ្រាន់។
កាលវិភាគសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក៖
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
ទេខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក
តើគាត់ក្តៅឬត្រជាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
"SUNVOL FOUNDATION"
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ក្តី​ស្រលាញ់​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់នៃការបាត់បង់កម្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់សួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាវាបានក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
តើចោរបែបណាធ្លាប់ជា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនអាចគេងបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​យប់​ជ្រៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ព្រមាន។
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
នឹងរីករាយដែលបានឃើញខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងខឹង
ឬរលាក
វានឹងចំណាយពេលតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នឹងមិនអាចក្លែងបន្លំរូបរាងបានទេ។
ពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា
ហើយអ្នក? តើអ្នកជាចោរទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសម្រាប់តួនាទីនេះ។
អ្នក​ស័ក្តិសម​ជាង។
អ្នកមើលទៅមិនដូចខ្លួនឯងទេ។
ទៅ ហេ?
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មិនជឿថាអ្នកមិនស្គាល់ តារា ឈិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែជាតារានៅទីនេះ។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយនាយក។
Jung Ku Won?
ពន្លឺគឺបើក។
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់ហាក់ដូចជាមិនមានទំនោរទៅរកវិទ្យាសាស្ត្រទេ។
ប្រហែលជាវាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺ
ប្រមូលនាឡិកាបុរាណ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា?
លេខ…
គ្មានអ្វីធម្មតាទេមែនទេ?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មើល​របស់​ខ្ញុំ?
តើនេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
ឈើឆ្កាង?
អីយ៉ា!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាតពាក់កណ្តាល?
អ្នក​មិន​គួរ​នៅ​ក្នុង​ការ​ហាត់​សម​?
វាមិនមែនថា…
ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​អ្នក​ទៅ​នឹង​ស្ត្រី​ផ្សេង​ទៀត​?
- "ជាទីស្រឡាញ់"?
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ,
ស្ត្រីនឹងនៅជាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកព្យាបាលពួកគេត្រជាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ដូចជារុយ។
ឈប់ហើយត្រឡប់ទៅហាត់វិញ។
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់
ពេលអ្នកផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
អ្នកគឺផ្អែមខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មកចុះទៅរោងកុន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលហៅថា
"ទំនាក់ទំនងពិសេស" ។
តើនាងជានរណា
អ្នកមិនអាចជៀសវាបានទេ។
យើងស្ទើរតែសម្លាប់គ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ជីវិតដែលនាងស្ទើរតែបានបញ្ចប់។
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯងនៅម៉ោងនេះ។
លួចចូលក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
សាមញ្ញ
អ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់នៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់ម្តងទៀត។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
- ទេ។
- តើអាកប្បកិរិយាបែបណា?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើល្អជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំច្បាស់ជាខុសហើយ។
សុំទោសដែលធុញអ្នក។
ទៅ ហេ។
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
លោក Park To To Hee ចេញមកហើយ។
សូមប្រាកដថាវាមានសុវត្ថិភាព
បានមកផ្ទះ
មើលក្នុង locker 17.
វាហាក់បីដូចជាថ្នាំកំពុងដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមតាមដានការវិវត្តរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីខុសពីធម្មតាទេ?
វាជារឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។
អ្វី?
កំពុងពិនិត្យមើលថាតើអ្នកកំពុងស្តាប់ឬអត់។
ឆ្កួត។
- តើយើងត្រូវលើកកែវរបស់យើងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចផឹកលោក Noh បានទេ។
ខ្ញុំអាច ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទប់។
វាត្រូវតែពិបាកទប់
តាមវិធីជាច្រើនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលប្រញាប់
បានប្រតិកម្មចំពោះក្រុមសវនកម្ម។
អាទិភាពរបស់យើងគឺស្ថិរភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ យើងត្រូវប្រញាប់
ដើម្បីបំពេញម៉ាស៊ីនបូមធូលីបន្ទាប់ពីម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីឆន្ទៈ
នៃក្បាលចុងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ,
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត
ប្រធានាធិបតីក្មេងជាងគេក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច្នេះ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ​នៅ​ទី​សាធារណៈ
គាំទ្រអ្នក។
To Hee គឺដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីនាង។
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើជាគំរូដ៏ល្អ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើយើងបន្ត
អនុញ្ញាតឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតីដូចជា
បន្ទាប់មក ពិភពលោកនឹងប្រែក្លាយ។
ឥឡូវនេះពិភពលោកមិនងាយស្រួលទេ។
មនុស្សនឹងមិនទទួលយកអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹងភាពអយុត្តិធម៌
បក្ខពួកនិយមបានក្លាយជា
ឥឡូវនេះ បម្រាមបែបនេះ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ដែលនឹងមិនជាការពេញចិត្តរបស់អ្នកដាក់ប្រាក់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសូមពន្យល់។
ថ្មីៗនេះអ្នកទាំងអស់បានទទួល
មានអ្វីមួយពីអ្នកម៉ៅការបន្តរបស់យើងមែនទេ?
"នាយក​បាន​រំសាយ​ក្រុម​សវនកម្ម
បង្កើតឡើងដោយលំដាប់ចុងក្រោយរបស់ប្រធាន
ហើយ​យក​លុយ​ពី​អ្នក​ម៉ៅការ​បន្ត»។
នេះអាចចាត់ទុកថាជាការសារភាព
នៅក្នុងរាល់អំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លួនឯងបានបញ្ជា។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតទេកូនប្រុស
ដែលកំពុងជួបប្រទះការស្លាប់របស់ម្តាយរបស់គាត់,
នឹងធ្វើវា?
ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​មិន​បាន​ឲ្យ ឬ​ទទួល​លុយ​ទេ។
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបាននាំឱ្យវង្វេង
ការលោភលន់របស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ពិភពលោកមិនដែលមានកន្លែងសាមញ្ញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអំណាច,
អ្នកនឹងត្រូវជាន់ឈ្លី ហើយស៊ី។
អ្នកគ្មានអំណាចមានឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីរស់។
យកផ្នែកខាងខ្លាំងបំផុត។
មិនមានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ទាក់​ទង​នឹង​លោក ចា។
តើគាត់បានធ្វើការឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ជិតពីរឆ្នាំមុន
ដូចដែលបានផ្ទេរទៅ "Mire Group" ។
តើមានអ្វីចាប់អារម្មណ៏របស់អ្នកនៅពេលនោះ?
ប៉ុន្តែទេ។
គោរពគាត់ប៉ុណ្ណា
លួចលុយក្រុមហ៊ុន។
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពក្រអឺតក្រទមនោះទេ។
គាត់បានបង្ហាញពីភាពលោភលន់។
តាមពិតអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ពេល​វា​ចប់។
IBUPROFEN
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនលឺអ្នកចូលមកទេ។
តើ To Kyung កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​។
តើអ្នកបានទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាមិនដំណើរការទេ។
ធុងសំរាមសម្រាប់សំលៀកបំពាក់
ធ្វើបានល្អ!
តារា ឈិន ម៉ានិច្ច អ្នក​មិន​ខក​ចិត្ត។
សូម្បីតែរបួសក៏មិនបញ្ឈប់អ្នកដែរ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
តើ​លោក​នាយក​ ឆុង និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ល្អ
ខ្ញុំខុសគ្រប់ពេល។
នាងថែមទាំងចេញពីចង្វាក់។
ពិតទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានរកឃើញពេលវេលាដែលត្រូវមក
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនយកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកដូចជាសំបកទទេ។
វាមានសំបកដ៏ស្រស់ស្អាត។ តើគាត់ត្រូវការអ្វីទៀត?
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរក្សាចង្វាក់។
តើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ? ខ្ញុំបានចាកចេញ
ប្រតិបត្តិ
ABRAXAS បានចូលរួមក្នុងការជជែក
ABRAXAS៖
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​នៅ​លើ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
បុរសគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្បែរនាង។
គាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់វាយមនុស្សតែម្នាក់គត់។
ABRAXAS៖
ច្បាស់ជាល្អជាងអ្នក។
តើអ្វីទៅជាកំណប់ទ្រព្យដែលងាយយល់,
មានការពេញចិត្តកាន់តែច្រើនពីនាង
ការបរបាញ់សត្វព្រៃរបស់អ្នក។
និងម្ចាស់ក្សត្រីស្រេកទឹក។
ដរាបណាគាត់បាត់ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចការ។
ចេញ
អរុណសួស្តីលោកយាយ!
អរុណសួស្តីពិត។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីវាកាលពីយប់មិញទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសីតុណ្ហភាពនៅទីនេះ
ធ្លាក់ប៉ុន្មានដឺក្រេ?
ប៉ុន្តែវាអាចកាន់តែអាក្រក់។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកស្រី តូ ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​វា​ភ្លាម។
តើ​នាង​ទៅ​កាត់សក់​ទេ?
បាទ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​សោះ?
មនុស្សស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​រួសរាយ​រាក់ទាក់ និង​កត់​សម្គាល់​គ្រប់​យ៉ាង។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរច្រណែនទេ។
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្នក​និង​លោកស្រី To.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរ
កាន់ដៃនៅក្រោមតុ
នៅអាហារថ្ងៃត្រង់ក្រុម។
កុំបារម្ភ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល, ខ្ញុំមិនពេញនិយមនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអានកាសែតដោយសន្តិភាព។
- បិទទ្វារ។
- បាទ លោក។
នាងមិនមែនមកពីប្រទេសតែមួយទេ។
តើអ្នកអាចហៅវាថាកាហ្វេយ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាំអ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
- តើវាជាគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
- កុំនិយាយអំពីគាត់ឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាកាហ្វេបន្ទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះ?
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីកេងប្រវ័ញ្ចកម្មករ។
មានពាក្យមួយឃ្លា។
"កាហ្វេបន្ទាន់គឺជាការរីករាយតែមួយគត់,
ផ្តល់ដោយនិយោជក"។
- "ពេញចិត្ត"?
- បាទ។
មនុស្សនិយាយបំផ្លើសពេក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាផឹកវាដើម្បីភ្លេចថាអ្នកជាទាសករទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​ការងារ​ធ្វើ​រយៈ​ពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មកក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
រីករាយជាមួយពែងមួយ។
កាហ្វេបន្ទាន់នៅក្នុងការិយាល័យ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវពាក់
ផ្លាកសញ្ញាបុគ្គលិកនៅជុំវិញក។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាត្រូវបានបង្កើតដោយទាសករ។
អ្នកចំណាយពេលបីឆ្នាំ
ក្លាយជាទាសករ?
នៅទីនោះអ្នកគឺលោក Chong ។
- លោក ឆន អ្នកស្រី តូ កំពុងចាកចេញ។
- នេះគឺជាព័ត៌មានជំនួយសម្រាប់អ្នក
ពីមនុស្សដែលមានបទពិសោធន៍ជាង។
អូ បិទមាត់។
"នៅស្ងៀម"? អ្នកគឺដូច្នេះ…
យើងមិនគួរត្រូវបានបង់ទេ។
ពេលសម្រាក តើខ្ញុំខុសមែនទេ?
បាទ?
សួស្តី? សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
តើនេះជា Hassan? ហាសាន់ សុខសប្បាយជាទេ?
ហាសាន់...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
នាងទៅចាកចេញ។
វាពិតជាអ្វីមួយ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនភេសជ្ជៈ។
អ្នកណាហ៊ានបញ្ជា
ភេសជ្ជៈពីក្រុមហ៊ុនផ្សេង?
យុវជន​សម័យ​នេះ​គឺ​ជា​...
មិនគួរឱ្យជឿ។ ខ្ញុំកោតសរសើរពួកគេ។
តើគាត់បានទៅណា?
នាង​ស៊ីន​ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
លោកស្រី ស៊ិន.
ទៅ ហេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ
បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកយាយ To ខ្ញុំចាប់បានអ្នកឈ្លានពាន។
ក្បាល​គាត់​វិល!
តើគាត់ស្លាប់ឬ?
នេះមិនមែនជាអ្នកឈ្លានពានទេ។ អ្នកចាប់ខុស។
ស្គាល់គាត់ទេ?
គាត់នៅរស់។
ចាងហ្វាង!
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកជាអ្នកណា ចូរចេញពីខ្ញុំទៅ!
- នាយក ឆន ។
- កុំចូលមកជិត។
- កុំមកជិតខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
បារម្ភព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាសោកសៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​លួច​ចូល​មើល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក​ការ​សង្ស័យ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់ធ្វើពុតជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
ការងារល្អណាស់។
អ្នកមិនមានការសង្ស័យទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទេ។
នឹងត្រូវបានយកសម្រាប់អ្នកឈ្លានពាន។
មិនឃើញពីក្រោយខ្នងថាខ្ញុំល្អទេ?
- ពិតទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក។
បានធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ?
ខ្ញុំបានរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
"ចម្ងាយត្រឹមត្រូវ"?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា,
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
តាំងពីអ្នកបង្ហាញភាពយន្តចម្លែកនោះមកខ្ញុំ
"អាណាព្យាបាល" ឬដូចគាត់,
មានអ្វីមួយខុសជាមួយខ្ញុំ
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បេះដូងខ្ញុំ…
ផ្តល់ឱ្យ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមកពីមូលនិធិ Sunwol ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយល់ច្រលំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​លោក Pshov Kyo
មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ...
គាត់មកពីមូលនិធិ Sunwol ។
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសក្នុងការប្រើកម្លាំង។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Park Pshow Kyo ទេ។ និង Pan Pok Kyo ។
Park Pshov Kyo ។
ប៉ោកគី។
Kyo បានចាកចេញ។
- តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលលឺវាទេ?
- បាទ។
បញ្ហា​បច្ចុប្បន្ន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ភ័យ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹង…
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំយល់។
យើងចង់ផ្តល់សំណងដល់អ្នក
ការរងរបួសរាងកាយនិងផ្លូវចិត្ត។
ក្នុង​នេះ…
មានតម្រូវការដាច់ខាត។
- មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
- ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែ...
- ពួកគេបានវាយខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី…
- បិទមាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺយល់ព្រម
សុំទោស? បាទ អ្វីៗគឺល្អ។
តើកិច្ចប្រជុំនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅឯណា?
បាទ។ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- ល្អ។
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ចាញ់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំ
ព្រោះ​ពេល​មាន​វិបត្តិ គ្រួសារ​ជា​រឿង​សំខាន់​បំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
វិនិយោគនៅ Odyag Mire ដូចដែលបានសន្យា។
ឬនេះនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់មានពេលវេលា។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
មុននឹងពិភាក្សាអំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ
យើងនឹងបោះឆ្នោតលើការបញ្ចូល
ប្រព័ន្ធដឹកនាំក្នុងស្ថានភាពវិបត្តិ។
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត ...
- រួចហើយ?
- ...កាត់បន្ថយការយល់ច្រលំ
បន្ទាប់ពីការស្លាប់នៃក្បាល។
ដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ប្រធាន
យើងចង់ជ្រើសរើស
CEO No Suk Min
ពី "Mire Electronics" ។
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​លោក ណុប។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសាងសង់ Mire Group ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យអង្គការមានស្ថេរភាព។
នាយកទាំងអស់សូម
បោះឆ្នោតជាមួយឧបករណ៍នៅពីមុខអ្នក។
គ្មាន SUK MIN ជាប្រធានស្តីទីទេ។
សម្រាប់៖ ១៦, ប្រឆាំង៖ ២, អវត្តមាន៖ ០
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា CEO No Suk Min
ជ្រើសរើសប្រធានស្តីទី។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលជឿជាក់លើខ្ញុំ
បំពេញភារកិច្ចរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងចាក់គ្រឹះ
នាពេលអនាគត "Mire Group" ។
តោះទៅ ហេ។
តើអ្នកមានអង្គរក្សប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
តើអ្នកធ្វើបាបអ្វីទៀត?
បន្ទាប់មក មនសិការដែលមានទោសកាន់តែច្រើន។
គ្មានអ្វីទេ Seok Hoon
ឆ្កែព្រុសមិនខាំ។
នាងជាក្មេងស្រីដែលមានការភ័យខ្លាច។
គ្មានអ្នកណានៅខាងអ្នកទេ។
យ៉ាងហោច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​អំណាច​ដែរ។
-ស៊ូអាន។
- មក ស៊ុក ហុន។
ក្នុងនាមជាអ្នកវិនិយោគ តើអ្នកមានទេ?
តើ​អាច​យល់​ពី​ស្ថានភាព​បាន​កាន់​តែ​ច្បាស់​ទេ?
នាងមិនអាចក្លាយជាក្បាលបានទេ។
នាងមានសត្រូវច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
ថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការខូចខាត។
វានឹងកើតឡើងលឿនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយមើលទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំចលនាបន្ទាប់របស់អ្នក។
អ្នកធ្លាប់...
គ្រប់គ្រាន់
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​បើ​ឃើញ
គ្រួសារណាបង្កើតឈុតមួយ។
- តើគ្រួសារអ្វី?
- ប៉ុន្តែស៊ូអាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងលឿនណាស់។
យើងមានប្រធានស្តីទីរួចហើយ។
ស្ថានភាពទាមទារវា។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
ទៅ ហេ
ការប្រញាប់នាំទៅរកកំហុស។
ហើយអាពាហ៍ពិពាហ៍អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ ចូរ​ចំណាយ​ពេល​របស់​អ្នក ហើយ​ស្វែង​រក​របស់​ដែល​សក្ដិសម។
អ្នកអាចទុកក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​លួង​លោម​ណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
ពួកគេបានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំទទូចថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងនាមជាសាច់ញាតិ។
សាក់ស្អាត។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកបានទទួលស្នាមសាក់ទេ? ពេលណា?
មែនហើយថ្មីៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមានពេលទេ?
នោះហើយជាKöne។
អ្នកផ្សេងទៀតបានចាកចេញ។ ហេហេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំកម្រយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
លើបុគ្គលិករបស់យើង
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ភ្នែកខ្ញុំ
នៅពេលដែលពួកគេបដិសេធការបញ្ជាក់របស់ Hee
ជាមួយនឹងល្បឿនពន្លឺ។
តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​អាជីព​ជា​តារា​ម៉ូដែល​ទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យជោគជ័យ។
ខ្ញុំមិនគួរសម្រេចបានច្រើនជាងនេះទេ។
ស្អាតហើយខ្លី។
លោក Jung Koo Won មែនទេ?
To Hee ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងជាច្រើនដង។
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រនាង។
សូមថែរក្សា To Hee របស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែស៊ូអាន
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
គាត់គឺឈ្លើយដូចគ្នាចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
មក។
តើអ្នកទៅណា?
យើងត្រូវនិយាយជាមួយគ្នា។
"រួមគ្នា"?
"My To Hee"?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
"របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុន Mire Group"?
ពួកគេមានអាយុពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន "Mire Group"
បានទិញកប៉ាល់ពីក្រុមហ៊ុន
សម្រាប់តម្លៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​កប៉ាល់​នោះ​រក​មិន​ឃើញ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជីក​កកាយ​រក​ឃើញ
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទើប​ក្ស័យ​ធន។
នេះគឺជាឧទាហរណ៍បុរាណ
ការក្លែងបន្លំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងឡាន?
ខ្ញុំនឹងជីកបន្ថែមទៀត។
ពួកគេមិនអាចបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់បានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ។
លើកលែងតែរវាងអ្នកនិងលោក Chong
គ្មានភាពឆ្គាំឆ្គង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ? យើងគ្រាន់តែធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
គោរពខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្វី។
សូមអរគុណ Seok Hoon ។
អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក។
គាត់បាននិយាយថា "អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់អ្នក" ។
ទៅ ហេ
បំភ្លេចវា គោរពខ្លួនឯង
ល្អ
ចង់បានរូបរាងបែបណា?
- អ្វី?
- អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
មនុស្សឃើញនៅពេលពួកគេមើល។
អ្នកជាមនុស្សវង្វេង។
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបកស្រាយវាតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
រីករាយដែលបានឮនោះ។
ប្រធានមេធាវី
ជុង ជុងហូ
អ្វីមួយពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
យើងអាចតែងតាំងបាន។
ការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ?
នេះទាមទារភស្តុតាងដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ករណី​ប្រឆាំង​នឹង​ឆែបុល
អាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត។
ភ័ស្តុតាងតាមកាលៈទេសៈនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតលើម៉ូតូ,
ដែលគាត់បានជិះ
ប៉ុន្តែមិនមានឯកសារសម្រាប់វាទេ
ដូច្នេះវាមិនអាចតាមដានបានទេ។
និងជាមួយមនុស្សយន្តរូបថត
រកមិនឃើញការផ្គូផ្គងនៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យរបស់យើងទេ។
យើង​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជានុយ។
កុំនិយាយរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់វិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នាយកដ្ឋាន​នគរបាល​សង្គម​ស៊ីវិល ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
នោះ​គឺ​ថា​តើ​វា​ជា​នុយ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​?
ដើម្បីធ្វើបាបខ្ញុំ គាត់ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន។
នេះគឺជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការស្វែងរកទំពក់។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់។
ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់,
អ្នកគឺជាអង្គរក្សដ៏អស្ចារ្យ។
កញ្ញា To Hee?
បាទ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Woo-sun ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ដូចដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនិយាយ។
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
វាជាកិត្តិយស។
សូមអង្គុយចុះ។
ហើយ​ជា​នរណា?
នេះជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ។ សូមយល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សម្រាប់​ថ្នាក់​លើ នោះ​ជា​បទដ្ឋាន​មែន​ទេ?
សុំទោសលើកមុន
វាជាការប្រសើរ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះអ្នកបានកើនឡើងនៅក្នុងតម្លៃ។
នៅក្នុងតម្លៃ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងក្លាយជាក្បាល។
បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
អ្នកចូលចិត្តសាច់អាំង និងស្រាមែនទេ?
ហើយអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
ប្រយ័ត្ន
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​សម្រាប់​
ដែលលួចបេះដូងខ្ញុំ
តើគាត់ទទួលបានពាក្យបែបនេះនៅឯណា?
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ដាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។
យើងជាជនជាតិកូរ៉េចូលចិត្តតុក្បូរក្បាច់មែនទេ?
- តើអ្នកចង់ភ្លក់ទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំមិនផឹកនៅពេលថ្ងៃទេ។
ការខូចខាត។
បន្ទាប់មកពេលក្រោយ
ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីថ្ងៃលិច
ខ្ញុំបានបញ្ជាបង្កង
តាមការណែនាំរបស់ភោជនីយដ្ឋាន។
តោះមើល។
អាហារគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាស្រា។
ត្រូវតែភ្លក់
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយក្លិនក្រអូប។
បំពេញច្រមុះរបស់អ្នកដោយក្លិនក្រអូប។
មក។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ pelka ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
កុំឡើង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​កំប្លែង​របស់​អ្នក​ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
- តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
- ជាការពិតណាស់។
បង្កងនេះពិតជាស្រស់ណាស់។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំត្រូវទៅតុលាការ
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តោះចុះឈ្មោះរៀបការថ្ងៃនេះ។
ឯង​ស្លូត​ណាស់
មនុស្ស​ដែល​មាន​វាសនា​ធ្វើ​អំពើ​ដ៏​អស្ចារ្យ,
ជាការពិតណាស់មិនធម្មតា។
បន្ទាប់មក…
ជួបគ្នានៅស្រុក
ផ្នែកចុះឈ្មោះបន្ទាប់ពីការសាកល្បង។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
មិនអាចជឿ
ថាយើងនឹងរៀបការក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
ខ្ញុំផងដែរ។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​មែន​ទេ?
គាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
យើងនឹងដេញចាបបុលជាមួយអ្នកណា។
អ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយមនុស្សដូចគាត់បានទេ។
តើអ្នកចូលទៅជុំវិញវាដោយរបៀបណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណា។
នេះ​គឺ​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​ពិត​ដូចគ្នា​។
សូមរៀបចំសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន។
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក និង​លោក Chong នឹង​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​របស់​យើង។
ដែលបាននិយាយថា
សូមជ្រើសរើស
រ៉ូបមួយសម្រាប់ខ្ញុំ លោកស្រី ស៊ិន។
ល្អប្រណិតខ្លះ
ដើម្បីមើលទៅល្អនៅក្នុងរូបថត។
ចំពោះ​ចិញ្ចៀន​ភ្ជាប់ពាក្យ...
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានមួយរួចហើយពីលោកស្រី Chu ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
រៀបការ​ហើយ​លែង​លះ​គ្នា​ទៅ​តាម​ចិត្ត​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​មុខ​បែប​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​កន្លែង​សត្តឃាត។
បន្ទាប់មកកុំមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅជាមួយអ្នកទេ។
ដរាបណាចាប់ជនល្មើស។
- អ្វី?
- តោះចាប់អ្នកបោកប្រាស់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់ច្រើនពេកសម្រាប់យើង។
យើងមានសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
បើយើងជួបគាត់ម្តងទៀត...
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ក្រុមខ្សោយ។
ចៅហ្វាយនឹងរមៀលនៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
-សុំទោសលោក!
ចេញ។ ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ!
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
- សម្រាកលោក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យក្រោកឡើង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះអ្នកវាយប្រហារវិញ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
មាន​តែ​មនុស្ស​ឆបោក​ទេ​ដែល​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​បោកប្រាស់។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
យកអានេះមកខ្ញុំភ្លាម។
តើពួកយើង Wild Dogs ជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយទេ?
ឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបែកជាមួយអ្នក។
- Jeong Ku Won។
- ដូច្នេះអ្នកគេចខ្លួន។
ព្យាយាមគេចម្តងទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំសងសឹកគាត់។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អតាំងពីអ្នក។
វាយក្បាលខ្ញុំ!
Godi គាត់អាចស្លាប់។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វាយឺតពេលហើយ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកដៃ។
- ទេ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាកុំរំខានខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
មកជាមួយគ្នាហើយប្រាប់
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ចង់ដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកមាន
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺជាមួយអ្នក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកចូលទៅក្នុងវា
បានក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូម​បញ្ឈប់​វា​។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
អ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អូខេ សូមបញ្ចប់ដោយការយល់ច្រឡំអំពីសន្តិសុខ។
ឥឡូវខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ ហើយហេតុអ្វី។
អ្នកត្រូវការសាក់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវការកម្លាំងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់សម្រាប់យើងទាំងពីរដើម្បីទទួលបាននូវអ្វីដែលយើងចង់បាន។
មនុស្សតែងតែមានមនោសញ្ចេតនា
អារម្មណ៍ដែលមិនចាំបាច់ និងគ្មានប្រសិទ្ធភាព
ជាធាតុផ្សំនៃមនុស្សជាតិ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកទេ
ដើម្បីកុំឱ្យកេងចំណេញពីសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកដទៃ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកចូលទៅក្នុងវា
បានក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​មនោសញ្ចេតនា មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ឆ្នាំង​សាក​ទេ...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
សូម​បញ្ឈប់​វា​។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។ មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ…
ទេ!
ទេ សូម!
សូមឈប់!
សូម!
Jung Ku Won ។
ទៅ ហេ។
បិសាចជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
To Hee លើកនេះ។
ពិតជាអាចស្លាប់។
យើងនឹងរកឃើញថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
អ្នកវាយប្រហារពិតប្រាកដនៅពីក្រោយរបាំងមុខ
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់។
ហើយអ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិនេះ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅខាងនាង។
តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អំពីរឿងនេះ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចនៅទីនេះ?
- នាយក Jon តើអ្នកច្រណែនទេ?
- ច្រណែន?
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សច្រណែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្អៀងនាងឥឡូវនេះ?
ដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ To Hee ស្លាប់ទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Daria Hochel